Middleware:
Utilizamos, en express, app.use. Cada vez que hacemos esto, utilizamos un middleware.
Hace referencia a intermediario, siempre se ejecuta antes de llegar al endpoint.
Uso:
- Dar informacion de logs.
- Autorizar o rechazar usuarios antes de llegar al endpoint (seguridad).
- Agregar o alterar informacion del objeto req
- Redireccionar segun sea necesario (router)
- En ciertos casos finaliza la peticion antes de llegar al endpoint. (seguridad)
Los middleware se ejecutan en orden

Tipos de middleware:

- Nivel aplicacion
- Multer:
Es de carga de archivos. Es un middleware de terceros. Realizamos carga de archivos 
al servidor. 
En ocasiones el cliente necesitara subir una imagen, ej foto de perfil.
Se debe instalar y configurar basandonos en la documentacion.
Instalar
1. npm i Multer
2. Creamos carpeta utils
3. Creamos archivo multer.js
4. Configuramos archivo multer.js (ver archivo)

