Router en JavaScript:

Un router nos permite crear "mini aplicaciones" para luego usar modulo y no tener archivos
con muchas lineas de codigo. Lo ideal seria 150, 170 como mucho.
Es una funcionalidad interna de express. No hace falta instalar nada, salvo express.
Separa y lleva cada entidad (ruta) a su propio archivo.

Como ordenar:
Carpeta SRC -> caperta Routers -> archivos js relacionados, cart, users, products, etc
Dentro de SRC estara el server.js

Archivos estaticos:
Se guardaran en la carpeta public
Ej de archivos estaticos: html, png.
Son recursos que pueden ser visibles para el cliente de manera directa.
Como dice el nombre, son recursos publicos de facil acceso al cliente.
Los usos:
- Cuando necesitamos alojar imagenes
- Cuando necesitamos alojar una pagina web: html, css, etc.
Se debe indicar a express que usemos la carpeta:
app.use(express.static('public'))


