Socket.io es una libraria de javascript Express que nos facilita el uso de Socket en este framework.
- Debe instanciarse del lado del cliente y del servidor.
- Cuenta con una API casi identica para el cliente y para el servidor.
- Utiliza el protocolo Websocket
- Se puede usar como contenedor para Websocket.
- Fiabilidad:  se establecen incluso con proxies, balaceadores, firewalls y antivirus.
- Soporte de reconexión automática. A menos que se indique lo contrario, un cliente desconectado
intentará siempre volver a conectarse, ahsta que el servidor vuelva a estar disponible.
- Soporte binario.

Instalacion
- npm i socket.io

Configuracion:

Cuando usar cada emit?
Ej:
- Si quiero armar un chat grupal: socketServer.emit
