Hay varios motores de plantillas como solucion de dinamismo en sitios web:
Handlebars, EJS, PUGJS

Motor de plantillas vs liberarías y frameworks
¿Qué es mejor React o Handlebars en el servidor? Ninguno es mejor y peor, todo va a depender.

Nivel de dinamismo:
Rfiere a que tanta interaccion tiene el usuario con la pagina, ademas de que tan cosntantes son los cambios
y el renderizado de la pagina.

¿Qué elegir segun el nivel de dinamismo?
Para "landing pages" el dinamismo es casi nulo, salvo los tipicos formularios del final.
Se puede usar javascript puro para resolver el problema, no necesitamos un nivl de complejidad en una
tarea tan sencilla.

Al hablar de website ya crece el proyecto porque vamos por diferentes páginas.
A medida es mas compleja la pagina, mas dinamica es, implicando el uso de motor de plantillas.

Para finalizar tenemos las webapps las cuales tienen mucha interaccion y mucho dinamismo, como instagram, facebook.

Ejemeplo de orden de complejidad: landing page -> blog -> e-commerce -> webapp
En el caso de una webapp se complejiza tanto que no es conveniente usar javascript y los motores de plantillas
sino que es mejor react. Sin embargo, todas las tecnologías sirven para realizar la tarea.

Handlebars:

- Pensado para agregar un nivel medio de dinamismo en una web.
- Preprocesa el html que queremos renderizar, reconociendo el patron {{variable}} de manera que va a 
buscar un objeto que cuente con dicha propiedad para poder sustituir, dando el efecto de dinamismo.
- No esta pensado para elementos de cambios constantes, esto debido a que los cambios siguen requiriendo
una renderizacion completa del DOM.

Instalar:
1. npm i express-handlebars
2. Se crea la carpeta views->layouts
3. Creamos dentro de la carpeta layouts la plantilla base: main.handlebars
4. Dentro de views creamos el index.handlebars

